Le lien envoie vers une 404 (#8853)
mdn/translated-content: files/fr/games/tutorials/2d_breakout_game_pure_javascript/bounce_off_the_walls/index.md

Nous sommes maintenant arrivés au stade où notre balle se déplace et reste sur le plateau de jeu. Dans le quatrième chapitre, nous examinerons la mise en place d'une raquette contrôlable - voir [Raquette et contrôle au clavier](/fr/docs/Games/Tutorials/2D_Breakout_game_pure_JavaScript/Paddle_and_keyboard_controls).

> {{PreviousNext("Games/Workflows/2D_Breakout_game_pure_JavaScript/Move_the_ball", "Games/Workflows/2D_Breakout_game_pure_JavaScript/Paddle_et_contr%C3%B4le_clavier")}}

Reviewer: ```suggestion
{{PreviousNext("Games/Tutorials/2D_Breakout_game_pure_JavaScript/Move_the_ball", "Games/Tutorials/2D_Breakout_game_pure_JavaScript/Paddle_and_keyboard_controls")}}
```

Autant en profiter pour retirer les redirections et aller à la bonne cible directement :) (quitte à prendre un peu d'avance par rapport au contenu anglophone, je le concède).
